1. Dat файлы, что и где.

sysstring-e.dat - Тут храниться инфа из меню логин, чар и т.д.

zonename-e.dat - Тут храниться все то что появляется когда мы находимся на какой либо территории. Тоесть по среди экрана текст высвечивается - Gludio Territory и тд.

systemmsg-e.dat- Тут храниться системные сообщения. Пример: Вы нанесли X урона. Вы подобрали 12 аден. Я думаю понятно про что я говорю.

symbolname-e.dat - Точно незнаю, но точно знаю, что здесь есть тот текст или "смайл" когда в клиенте мы ругаемся матом вместо мата появляется.

staticobject-e.dat - Невижу смысла этого файла, но в нем хранятся названия дверей которые существуют в Lineage 2.

skillname-e.dat - В этом файле находятся названия скилов и их описание.

servername-e.dat - Здесь распологаются названия серверов. Тоесть когда мы заходим в Lineage 2, авторизовавшись мы вибираем сервер. Так вот в этом файле хранятся их имена и их можно изменить на собственное. Например на My server. И когда вы дадите патч другому пользователю он увидит не сервер Bartz (первый сервер по умолчанию), а My server. Красиво, согласен

questname-e.dat - В этом файле хранятся все названия квестов которые вы видите в клиенте когда берете квест.

obscene-e.dat - Здесь находится фильтр мата, а если говорить конкретней не сам фильтр, а тот текст который фильтрует сервер. Декодера для этого файла я ненашел, а жалко, можно было бы русский мат превращать в безабидный смайлик  Ну да ладно оно может и к лудшему

npcname-e.dat - Здесь хранятся имена NPC и многое другое, я бы нестал здесь ничего менять. Это может дезинформировать пользователей вашего сервера.

itemname-e.dat - Здесь хранятся имена вещей, я его нестал переводить на русский так как люди уже привыкли к обычным английским названиям, да это и удобней, но если вы захотите все же его руссифицировать то лучше для начало используйте поиск, на данный момент уже имеется русская, но не полная версия этого файла.

hennagrp-e.dat - Как я понял тут находятся имена тату. При сильной потребности можно руссифицировать.

eula-e.dat - Говорят здесь хранится лицензионное соглашение которое показывается при конекте к серверу....

creditgrp-e.dat - Здесь хранится информация о настройке заставки о создателях игры. Ничего интересного честно скажу.

commandname-e.dat - Здесь хранится информация о командах которые можно прописывать в чате. Пример:/loc - выведет ваше месторасположение по 3 осям - x,y,z. Не стал бы это трогать так как можно нарушить структуру и игра может зависать или вылетать. Нам не нужны лишние баги.

classinfo-e.dat - Без понятия что это, но и без него все хорошо работает. Если узнаю дополню

castlename-e.dat - Из названия уже все понятно Если нет, то скажу - название замков и клан холлов в этом файле лежит.

actionname-e.dat- В этом файле находятся название и описание стандартных скилов или умений если так можно выразиться. Такие как сесть, обмен и тд. Это не файл в котором находятся комманды, прошу не путать с commandname-e.dat. Тоесть те умения которые можно поместить в специальное меню быстрого реагирования .