*** Coffer of Shadows ***

*Краткое описание эвента:
Игроки покупают сундучки по 50к аден, вскрывают их и находят там разное барахло.
Полезно для вывода наличности с сервера.
В эвенте использованы рейты адены и дропа.

*Анонс для сайта:
С 24 октября по 7 ноября в мире Lineage II произойдет грандиозное событие! Хеллоуин!
Все жители этого виртуального мира смогут получить еще невиданные предметы и помощь своему герою.
Отважный и сильный воин Omega был захвачен легионом мертвых. Глава нечисти запросил взамен у людей большой выкуп, чтобы отпустить доблестного рыцаря. За 50,000 (умножить на рейт адены сервера) аден можно приобрести "Сундук Теней" (Coffer of Shadows), содержимое которого всегда разное. Вам могут попасться "Рога Демона" (Demon Horns), "Маска Духов" (Mask of Spirits), которые предназначены для путешествий по подземному миру. А так же и другие аксессуары.
Помимо всего прочего, игроку может достаться целый ряд ценных снадобий и напитков, таких как Mystery Potion, фейерверки, полезных свитков. Особо удачливые смогут получить кристаллы душ 11 и 12 уровня.
